Repository: alowbee/ModbusPart
Catalog: ModbusPart/Properties/Lang/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# Add Device
source: 增加设备
zh_tw: 增加設備

# Baudrate
source: 波特率
zh_tw: 鮑率

# COM
source: 通讯槽(COM)
zh_tw: 通訊埠(COM)

# COM Port Amount
source: COM通讯槽数量
zh_tw: COM通訊埠數量

# Comment
source: 说明
zh_tw: 說明

# Data Bit
source: 资料位元
zh_tw: 資料位元

# Delete this Port
source: 删除该通道
zh_tw: 刪除此一通道

# Deletethisdevice
source: 删除此设备
zh_tw: 刪除此設備

# Deletethisline
source: 确认删除当前行数据？
zh_tw: 確認刪除當前行數據？

# Device Amount
source: 连线设备数量
zh_tw: 連綫設備數量

# Disable
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# Enter
source: 确认
zh_tw: 確認

# Error
source: 错误
zh_tw: 錯誤

# ErrorRegister
source: 错误暂存器
zh_tw: 錯誤暫存器

# Function
source: 功能码
zh_tw: 功能碼

# GatewayName
source: 通讯线名称
zh_tw: 通訊線名稱

# IMP Slave Station
source: IMP本机从站站号
zh_tw: IMP本機從站站號

# Index
source: 编号
zh_tw: 編號

# IPisNull
source: 未设置IP地址
zh_tw: 未設置IP地址

# Length
source: 长度
zh_tw: 長度

# ModbusSetting
source: Modbus 设置
zh_tw: Modbus 設置

# MRegister
source: M 暂存器
zh_tw: M 暫存器

# Name
source: 名称
zh_tw: 名稱

# NotCorrectIP
source: 当前输入文本为非法IP地址
zh_tw: 當前輸入文本為非法IP地址

# Port
source: 通讯槽
zh_tw: 通訊埠

# Protocol
source: 通讯格式
zh_tw: 通訊格式

# Range:0~255
source: 范围:0~255
zh_tw: 範圍:0~255

# Range:1-65535
source: 范围:1-65535
zh_tw: 範圍:1-65535

# ReadLength
source: 读取最大长度
zh_tw: 讀取最大長度

# ReadRegisterMapping
source: 读取记忆体配对
zh_tw: 讀取記憶體配對

# Register
source: 暂存器
zh_tw: 暫存器

# Retry
source: 重试次数
zh_tw: 重試次數

# Station
source: 站号
zh_tw: 站號

# TagAddress(Hex)
source: 通讯地址(16进制)
zh_tw: 通訊地址(16進制)

# TagAmount
source: 通讯地址数量
zh_tw: 通訊地址數量

# TCP Port
source: 网络通信槽
zh_tw: 網絡通訊埠

# TCP Port Amount
source: 网络IP通讯槽数量
zh_tw: 網絡IP通訊埠數量

# Time Out
source: 超时时间
zh_tw: 逾時時間

# Type
source: 类别
zh_tw: 類別

# Unit:ms
source: 单位:毫秒
zh_tw: 單位:毫秒

# WriteRegisterMapping
source: 写入记忆体配对
zh_tw: 寫入記憶體配對
